---
title: 服务条款
layout: default
permalink: /terms-of-service/
description: selectalicense.com 网站的使用服务条款
---

> 注意：本“服务条款”是对原英文站点服务条款的翻译。本“服务条款”大多数条文适用于本中文站点，除非只特定针对于 GitHub 公司的内容。为方便起见，以下条款翻译均按照英文原文进行，以下译文中的“我”、“我们”、“本站”、“本网站”均指英文网站 Choosealicense.com。 

### 1. 简介

欢迎来到 Choosealicense.com（以下简称“网站”）。该站点由总部位于美国加利福尼亚州旧金山市的特拉华州公司 GitHub，Inc.（“GitHub”或“我们”）运营。本文档（本网站的服务条款）是您和 GitHub 之间的协议。它被称为“条款”或“协议”。这些条款仅约束您对本网站的使用。本条款既不涉及任何其他 GitHub 网站、服务或财产，也不涉及您对任何其他 GitHub 网站、服务或财产的使用。例如，这些条款不约束您对 www.github.com 的使用。


### 2. 同意条款

服务条款协议为合同。这意味着本协议是您与 GitHub 之间的合同，其目的仅是为了阐明我们对 Choicealicense.com 的各自权利和义务。如果这些条款中有您不同意或不理解的内容，请不要使用本网站。通过访问或使用本网站，即表示您同意并同意本条款。通过访问或使用任何网站或服务，您还表示您具有代表您本人和与使用任何网站或服务有关的任何一方接受本条款的法律授权。

除非与 GitHub 另有书面协议，否则您对任何网站或服务的使用始终至少应遵守本文档中规定的条款和条件。

### 3. 没有提供法律咨询

GitHub 有很多东西，但它不是律师事务所。GitHub 不提供法律建议。使用本网站或向我们发送有关本网站的电子邮件不会建立律师与客户的关系。使用 Choicealicense.com 并不构成法律建议，也不会建立律师与客户的关系。如果您对本网站或其内容有任何疑问，请在继续进行项目之前咨询您自己的法律顾问。实际上，在做出可能有法律影响或可能影响您合法权利的任何决定之前，您应该始终咨询您自己的律师。

GitHub 创建了本站点，以帮助用户开始其开源项目。我们确实希望它会有所帮助。但是请记住，我们不是律师（至少我们大多数人不是），并且我们像其他所有人一样犯错误。因此，GitHub 按“原样”提供站点。GitHub 对本网站上或通过本网站提供的任何信息或许可不做任何保证，并且对因使用本网站而造成的损失不承担任何责任。

The next few sections of these Terms go into greater detail on these disclaimers and lack of warranties. They're in caps so that you notice them.

这些条款的接下来的几节将更详细地说明这些免责声明和免除保证。这些文字将会加粗显示，所以你注意到他们。

### 4. **免责声明**

**在适用法律允许的最大范围内，Github 完全按原样提供该网站，对网站或服务的任何形式，无论是明示、暗示、法定还是其他形式，包括但不限于所有权的保证，均不作任何陈述或保证。适销性，特定目的的适用性或不侵权。GitHub 不保证网站或服务上包含的功能或内容没有错误或不存在缺陷，或者 GitHub 的服务器没有病毒或其他有害组件。GitHub 不保证或以准确性、可靠性或其他方式对有关内容的使用或使用结果进行任何陈述。**

### 5. **责任范围**

**除适用法律要求的范围外，在任何情况下，对于任何偶然事件，Github 的雇员、职员、董事、董事会、关联公司或代理机构（“Github 各方”）在任何情况下均不承担直接、间接、惩罚性、实际、后果性、特殊性、排他性或其他损害的责任，包括但不限于收入或收入损失、利润损失、痛苦和痛苦、情感损害、替代商品或服务的成本、类似或类似由您或与网站或服务有关的任何第三方（或以任何理由终止本协议的情况），即使 GitHub 双方已被告知可能发生此类损害。**

**GitHub 各方对网站上发布的任何内容概不负责（包括对与网站或服务上发布的内容有关的侵权索赔，您对网站和服务的使用或进行的行为）网站上与服务相关或与网站或服务有关的各方。**


### 6. **违反条款的赔偿**

**您同意赔偿 GitHub 各方（上文定义）免受任何和所有损失、费用、损害和费用（包括但不限于合理的律师费）的损害，而这些损失，费用，损失和费用，无论是直接还是间接地，都是由于您违反本条款引起的。**

### 7. 本协议的终止

这些条款将继续适用，直到双方书面终止为止，但是，如果您违反这些条款中的任何条款，则您访问和使用本网站的权利将自动终止。免责声明，责任限制以及管辖权和适用法律规定应在任何终止后继续有效。本文提及的许可证授予应继续有效，但要遵守适用许可证的条款。您的担保和赔偿义务在任何终止后均可以保留一年。

### 8. 杂项条款

这些条款受美国加利福尼亚州法律管辖并受其解释，不包括其法律选择规则。

各方同意，GitHub 与您之间就这些条款或本网站的任何争议或诉讼应提交至位于加利福尼亚北部地区的具有管辖权的联邦或州法院，并据此同意该法院的个人管辖权和所在地。任何一方未坚持或严格执行任何条款均不得解释为放弃任何条款或权利。

如果任何法律或法规或主管法院或法庭的最终裁定认为本条款的任何条款或部分无效或无法执行，则该条款将被视为可分割，不会影响任何其余条款的有效性和可执行性。

双方同意，由于这些条款或您对本网站的使用，您与 GitHub 之间不存在任何合资，合伙，雇佣或代理关系。

这些条款构成您与 GitHub 之间与本站点有关的全部协议，并取代您与 GitHub 之间的所有先前，同期和将来的通信（由 GitHub 随时提供的对条款的未来修订除外）。本条款的印刷版和任何以电子形式发出的通知应在基于本条款或与之相关的司法或行政诉讼中被接受，其程度和条件应与最初产生并维护的其他商业文件和记录相同。印刷表格。
